Vocês estão atrapalhando!
Nos deixem ir até onde a Iroha está!
Ei, o que estão fazendo?
Vocês tentam impedir
a liberdade das Garotas Mágicas!
Não teremos piedade.
Tsukuyo. Tsukasa.
Azusa?
Vamos terminar com isto.
O plano de Magius fracassou.
Eu sinto muito.
Eu forcei vocês a fazerem coisas terríveis.
Não! Se desistirmos agora...
O que diremos às outras?
Eu realmente sinto muito.
Não devemos prejudicar
ninguém para nos beneficiarmos.
Magia Record
O amanhecer depois de um sono leve
Restauração
Iroha?
Touka!
Senti sua falta!
Não. Nem conseguia sequer me aproximar...
Nem podia sentir saudade.
Eu também.
Quando me lembrei de vocês,
não pude deixar de sentir sua falta.
Eu nunca vou te esquecer de novo, Iroha.
Nem eu!
Quanto tempo, Touka, Iroha.
— Nemu.
— Nemu?
Desculpa, Touka.
Eu esperava poder esconder isso de você até o fim.
Embora isso a tenha forçado
a fazer algo que você não queria.
Calma, Touka!
Eu... tentei te matar, Iroha?
Touka...
Eu fiz o pacto para te salvar,
mas eu tentei te matar!
Por quê?!
Está tudo bem! Eu estou viva!
Usamos a Eva Embrionária para atrair
tropas para cumprir nosso plano.
É por isso que conversamos
com garotas mágicas que sofreram.
Venha até a Cidade Kamihama.
Aqui, garotas mágicas podem ser salvas.
Aquela era você, Nemu?
Não esperávamos ter juntado apenas
Garotas Mágicas muito fracas.
Fui enganada. Não quero morrer!
Ninguém vai me ajudar? Eu não vou ser uma garota mágica!
Eu não sabia disso
Ninguém acredita em mim
Todas elas carregavam mais ansiedade
do que podiam suportar.
"Magius salvará os fracos."
Foi assim que Touka viu,
que estava mudando ao ouvir todas aquelas vozes.
Preocupação, tristeza e raiva.
Touka se banhou nessas frustrações.
As pessoas morreram porque eu me atrasei?
Ninguém sabe nada sobre Garotas Mágicas. Por quê?
Até que Touka começou a ficar louca.
São todos cadáveres. Não posso comer.
As bruxas as mataram, não eu.
Eu não quero perdoar mais ninguém.
Por que só eu?
É por isso que temos que juntar as mãos e...
Garotas Mágicas, ha ha.
É engraçado que levam a sério.
Só quem está no palco pode dar as mãos.
Para quem não pode ou não quer subir,
esses são consumidos pela raiva
em um lugar além do nosso alcance.
Exatamente.
Eu sou a ira das Garotas Mágicas.
Touka?!
Daquelas que nem sabem se podem se defender.
Daquelas que se corrompem
esmagadas pela ansiedade.
Meu dever é salvar essas Garotas Mágicas.
Decidimos mudar a moldura do mundo
para salvar aquelas fora do palco.
Tivemos que aperfeiçoar
o sistema Doppel a todo custo.
Desculpe, Iroha...!
Eu envolvi você, e até tentei te matar!
Não importa. Está tudo bem agora.
Vocês queriam me ajudar, não é?
Vocês desistiram de seus
destinos para me salvar.
Era o que a Ui queria.
E os seus desejos são os nossos desejos.
Como eu poderia fazer algo assim
com você porque esqueci?
Já não precisa mais disso.
Basta corrigirmos juntas
todos os erros que cometemos.
Iroha...
O importante é sempre o futuro.
É verdade. Você tem razão.
Sim!
Se vamos reparar os nossos erros,
tenho que conferir uma coisa primeiro.
— Nemu.
— Que foi?
Por que você não me contou a verdade?
Sinto muito, Touka.
Eu não quero desculpas.
Explique-me por quê.
Nosso plano falhou,
e quando preservamos a alma
da Ui no corpo de Kyubey,
isso separou a existência
da Ui do nosso universo.
É por isso que você se esqueceu dela
e da Iroha, que era parente da Ui,
e Iroha se esqueceu de Ui e de nós.
Nesse ponto, eu estava prestes a desistir de tudo.
Não me parecia que este mundo
tivesse qualquer valor.
Mas você seguiu em frente com o plano
mesmo depois de esquecer Ui.
Você encontrou uma nova razão para agir.
Isso me deu esperança.
Nosso plano ainda não havia terminado.
Então, você não disse nada
porque pensou que eu abandonaria
o plano se me lembrasse delas?
Sim.
Foi melhor para você que eu
não tivesse minhas memórias?
— Sim.
— Pare de brincar!
Touka, eu não podia desistir do nosso plano.
Agora que você se lembra de tudo,
qual é o seu desejo?
Para mim, aquele quarto de hospital
e o tempo que passamos com a Iroha é tudo.
Para mim também.
São os momentos mais felizes
e preciosos que tenho na vida.
Tendo essas memórias,
sou capaz de qualquer coisa.
Claro que sou!
Eu também.
Não tenho nada a perder.
Iroha nunca iria querer
sacrificar outros para se salvar.
E nem a Ui.
Nunca desejaria algo assim.
É precisamente por isso que temos
de realizar isso, por conta própria!
É normal que tenha ficado preocupada que eu
abandonasse o plano quando me lembrasse de tudo.
Considerando o risco, você fez
bem em esconder isso de mim.
Desculpa, Touka.
Eu tinha medo de estar errada.
Mas graças a você, eu me lembrei.
Mesmo que seja um erro,
vamos provar que a alma da Ui existiu.
O que é isso? Do que estão falando?
Fizemos uma promessa para a Ui.
E nós a cumpriremos.
Mesmo que ela não queira.
Sim, vamos completar o plano.
Esperem um pouco! Não podem!
Por que acabaram assim?
Eu já te disse.
Se aperfeiçoarmos o sistema Doppel,
mudaremos o quadro da tragédia.
A diferença será apenas de se transformar
em uma bruxa ou em um Doppel.
O sistema Doppel não salvará ninguém!
É verdade que agora, o sistema tem seus defeitos,
mas podemos aperfeiçoá-lo.
E claro, terá que haver alguns sacrifícios,
mas é necessário para evitar futuras
tragédias de Garotas Mágicas.
Quê?!
Aí você vai resistir ao colapso de Kamihama.
Não! Não machuquem mais ninguém!
Não é o que queremos!
Fique tranquila.
Nós que somos as vilãs aqui.
Você não tem culpa.
Diga que é mentira...
Você não diria algo assim, Touka!
Quando você acordar, o pior já vai ter passado.
Esperem! Parem!
Nós falhamos, mas ainda há esperança.
Olhem nos meus olhos!
É porque para nós...
Ainda temos a Ui.
— Por favor!
— Descanse bem, Iroha.
Não!
Vamos retomar o nosso erro.
Para cumprir o desejo pelo qual
nos tornamos Garotas Mágicas.
Até agora, crueldade e tragédia caíram
sobre as Garotas Mágicas.
Mas nós, Magius,
vamos libertá-las dessa história.
Voz
Magius vai acordar a Eva Embrionária
e aperfeiçoar o sistema Doppel.
Se nos espalharmos por todo o mundo
um sistema onde Garotas Mágicas
mantêm suas almas,
nunca mais terão que temer se tornarem bruxas.
Meninas que vão acabar desaparecendo,
gritem conosco com a raiva de terem nascido.
Nosso sacrifício não será em vão.
Sim, somos um sacrifício com orgulho e propósito!
Quê?
Está nublando o meu coração.
O que há comigo?
Me sinto estranha...
O que aconteceu? Garotas?
Não é suficiente. Para mim, nada é suficiente.
Aguente! Se o seu Doppel sair,
você perderá o controle.
O que é isso?
A Eva Embrionária foi ativada.
Aquilo que disseram que
salvaria as Garotas Mágicas?
O sistema explodiu na ativação.
Ela perdeu o controle por
não ter bruxas suficientes.
Isso afetará mais as Garotas Mágicas
mais jovens, com almas instáveis.
E elas também.
Kaede!
Rena!
Não iria suportar ver a Yachiyo desaparecer.
Vamos enterrar tudo.
Felicia!
Por que eu ainda estava viva?
Somos todas uma só.
Não precisamos de mais nada.
O que está acontecendo?
Os Doppel estão tomando suas personalidades.
Como aconteceu com a Kaede...
O que é dessa vez?
Parece que a Noite de Walpurgis
vai para Mitakihara novamente.
Mas ainda temos tempo.
Nós vamos persegui-la.
Vamos pegá-la e fundi-la
com essa Eva Embrionária.
Eva Embrionária...
Precisamos detê-la.
Mas...
Está tudo bem.
Eu me encarrego para que todas...
Vão atrás de Touka e Nemu.
Mifuyu...
Eu vou protegê-las.
Você não consegue confiá-las
a alguém tão fraca quanto eu?
Quero que me prometa.
Prometa-me que vai se defender e a elas.
Por favor, Mifuyu.
Vamos nos Conectar, Mifuyu!
Não!
Vai acabar se machucando! Afaste-se!
Não! Eu nunca farei isso!
Momoko...
Eu vou te ajudar, Mifuyu!
Não me faça fechar os olhos novamente.
Como podemos salvá-las?
Os Doppel são a própria escuridão
do coração das Garotas Mágicas.
Ele se funde com a alma
e tenta assumir o controle.
Temos que extraí-lo de suas almas diretamente.
Me parece bom. Deixe-me ajudá-la
como eu costumava fazer.
Está bem.
Vamos, Momoko.
O que vocês estão fazendo aqui?
Vamos te ajudar.
Eu tinha vergonha da minha própria fraqueza.
Mas o fato de sermos fracas
nos permite entender outros
corações corrompidos.
Ser fraca nos faz entender nossas
preocupações e ajudar umas às outras.
Mas isso...
Não! Se você carrega sua escuridão,
seu coração também vai quebrar.
Eu estava assustada.
Por isso não fiz antes. Sinto muito.
Sinto muito, Tsuruno.
Eu deveria ter enfrentado isso antes.
Não tenho escolha, né?
É uma vergonha se eu também ficar fugindo.
— Não.
— Você tem que fugir, Mitama.
Vão me deixar de fora?
Continue correndo e fique a salvo.
Cuide de tudo quando terminarmos.
Vão precisar de uma ajudinha.
Você é mesmo egoísta, Momoko.
Você não prometeu cuidar de mim?
Mitama, lamento que se torne uma mentira, mas...
Eu sei.
Kaede, me responda.
Você não me ouve?
Vamos voar, Rena.
Sim.
Você estava com medo de
perder sua casa, né, Kaede?
Sim. Isso me assusta.
Não importa o que aconteça,
você sempre será minha casa, Kaede.
Diga-me que eu também sou sua,
não importa o que aconteça.
Rena, Momoko, eu...
Desculpe não ter entendido você até agora.
Azusa?
Onde estamos?
Tenho medo. Isso dói. Estou triste.
E me sinto sozinha. É muito difícil.
Mas não estou mais sozinha.
Embora não estejamos bem,
poderíamos estar piores.
Então, vamos ser amigas.
Lutaremos juntas.
O que eu estava fazendo?
Vi a Mifuyu em um sonho.
E era algo muito agradável.
Cadê a Mifuyu? E a Momoko e as outras?!
Momoko...
As Garotas Mágicas devem continuar
a viver passando por tanto sofrimento?
Meninas que acabarão desaparecendo